O botão pesquisar da aba "Autores" não está executando a pesquisa corretamente qdo o "Campo Da Pesquisa" está marcado em "Codigo do Autor".( Acredito q vc esqueceu do .Text, isso aconteceu comigo, tenho quase certeza )
Acho q o campo de pesquisas das tabelas menores ( Autores, Idioma, Editora, Genero e Usuário ) deveriam pesquisar somente ao pressionar o botão pesquisa ao invés de pesquisar a medida que o usuario vai digitando a palavra a ser pesquisada.
Ao clicar no botão "Confirmar" da aba autores para alterar o nome do autor, recarregar as informações do data grid para dar mais usabilidade ao progama.
Ao clicar no botão "Deletar" alem de deletar o campo selecionado, tambem exibir uma mensagem de confirmação(S/N) pois o usuario pode clicar sem kerer ( OBS, acredito que isso deva ser feito em todas as abas ).
Ao clicar no botão "Deletar" tambem recarregar o datagrid para dar mais usabilidade ao progama.
Ao tentar alterar um usuario do tipo "Comun / 0" o radio button "Comun" não vem preenchido.
Acho que a opção de alterar o usuario de comun para administrador deve ser requerido que o usuario atual seja administrador
O botão pesquisa da aba gênero não esta funcionando corretamente.
Na aba tipo de acervo, ao selecionar "Codigo do tipo de acervo" no campo da pesquisa se eu n preencer nada no tb da pesquisa, não é retornado nenhum select.
Na aba tipo de acervo, a pesquisa através do campo de pesquisa: "Nome do tipo de acervo" não esta funcionando apropriadamente.
na aba tipo de acervo, a pesquisa através do campo de pesquisa: "Dias de emprestimo" não está funcionando apropriadamente.
Ao clicar em confirmar para alterar na aba tipo de acervo, tambem recarregar o datagrid para dar mais usabilidade ao progama.
Ao clicar no botão deletar da aba tipo de acervo tambem recarregar as informações do data grid para dar mais usabilidade ao progama.
O botão Alterar da aba Idioma não está retornando os campos corretos.
Ao clicar em confirmar para alterar o nome do idioma, automaticamente recarregar as informações do datagrid para dar mais usabilidade ao progama.
Ao clicar em deletar para deletar um campo do datagrid, automaticamente recarregar o mesmo para dar mais usabilidade ao progama.
Campo de pesquisa: "Codigo do Idioma", não esta funcionando apropriadamente na aba "idioma".


OBS gerais: 

Botões do tipo "Deletar" deveriam ter uma message box com confirmações para evitar possiveis problemas com usuarios leigos.
Os campos de pesquisa não deveriam pesquisae ao se digitar algo, pelo que vi isso pode acabar gerando alguns bugs, acho q a pesquisa deveria ficar apenas no botão.


O rodrigo vai depurar as ultimas abas(as abas maiores: Emprestimos, Acervo, leitores e Editora ) em casa, durante a noite,e vai te mandar msg ou te ligar para te informar dos bus( se existirem ).






