Marcão,

Coloquei no DER o campo do código de barras, e já atualizei também o Físico.
Coloquei eles com o nome iguam mas com o 2 no final.

O programa eu fiz algumas coisas como:

- Teclas de atalho ( F1~F9 ) abrindo as abas corretas.
- Tecla de atalho ( ESC ) para fechar as abas abertas. <-- vê se ta correto
- No cadastro de Acervo, do lado dos Combobox de "Gênero, Tipo de Acervo, Idioma...", a Carla me aconselhou a colocar o "+" para se a pessoa quiser cadastrar um deles enquanto cadastra um livro ter uma opção. Coloquei as telas ja abrindo e todas formatadas da forma correta, falta apenas programas o botão confirmar que tem q conectar ao banco.
- No "Menu Strip" coloquei um Menu para a pessoa abrir as abas por ali também, mostrando quais são os atalhos.

Qualquer dúvida pode me ligar ou mandar e-mail.

flws!